   минхо неверяще смотрит на экран телефона, где под циферблатом всплывает новое сообщение.

      «сорян, хо, планы резко поменялись. не сможем вместе отметить (»

      «с наступающим.»

      нет-нет-нет. этого не может быть. просто невозможно такое количество совпадений.

      рука, держащая мобильный, начинает дрожать, из-за чего текст смазывается. ком в горле давит, а перед глазами появляется мутная пелена. теперь прочесть или увидеть что-то становится проблематично.

      мысли путаются, пытаясь зацепиться друг за друга, но свистящий ветер в голове не дает им такой возможности. давление на черепную коробку изнутри становится с каждой секундой сильнее, предвещая скорый взрыв.

      не может быть. только не снова.

      парень невидяще оглядывает свое отражение в зеркале.

      вот он, красавец, вырядился так ярко, что, кажется, ярче гирлянды на главной елке страны. выбирал наряд и украшения месяц, собирал свой образ по частицам, заказывал и покупал подарки, часами перебирая и выискивая идеальные варианты, а потом аккуратно и бережно упаковывал их.

      и всё зря.

      зря надеялся, планировал, ждал и старался. им всё равно. они никогда не желали видеть кого-то вроде минхо рядом. им это просто не нужно.

      друзья, какими он их искренне считал, просто оставили его. кинули в самый канун нового года. растоптали его чувства.

      один за другим написали, что «планы поменялись» или «ой, хо, тут кое-что случилось…». глупые оправдания, которым он уже не верит. не может заставить себя поверить.

      взгляд скользит обратно к телефону, экран которого успел погаснуть. сколько он уже стоит перед зеркалом? уже готовый выходить, с пакетами в руке и полностью одетый.

      куда ему теперь? снова праздновать в одиночку, заедая колющее чувство грусти и разочарования тем, что осталось в холодильнике, а потом лечь спать? осточертело.

      нужно что-то предпринять в срочном порядке. у него остается час, чтобы найти человека, с которым он отпразднует. который поможет ему нарушить эту череду лет, когда он встречал любимый праздник один, а потом на протяжении года оставался в одиночестве.

      может, проблема кроется в нем, но минхо предпочитает винить глупую пословицу.

      ли быстро снимает блокировку с телефона, заходя в мессенджер. где-то на подкорке сознания нужный человек уже отмечен галочкой, но мозг активно защищается от любого намека на теплые чувства и любовь.

      парень вбивает контакт в поле поиска дрожащими пальцами, секунду решаясь на сообщение, а потом начинает печатать.

me:
«ээээ… джи, привет! я знаю, что мы не так близки, но у меня внезапно аннулировались абсолютно все планы. ты свободен в этот новый год?»
22:59

      паника накрывает новой волной, когда собеседник заходит в чат, моментально прочитывая сообщение.

      страшно. безумно страшно услышать отказ от человека, который сильно симпатизирует.

      они не друзья, скорее близкие знакомые. джисон завёл диалог с ним на каком-то из университетских мероприятий, предложив обменяться номерами. с того времени чат не стал наполненным большим количеством сообщений, хотя они и списывались достаточно часто. минхо вечно боится сделать что-то неправильно, ошибиться, навредить себе и своим чувствам, поэтому ограничивал общение с новыми людьми.

      а джисон, всегда такой притягательный и солнечный, сначала писал первым, скидывал смешные видео и милые картинки, предлагал встретиться, но после долгого молчания собеседника сократил попытки.

hanji:

«о, привет. не ожидал, что ты напишешь, хотя мне очень приятно, что ты обо мне помнишь»

23:02


      укол вины врезается в сердце, а нижняя губа оказывается в плену зубов. ли нервничает.

«да, я свободен, в любом случае встречаю каждый год один. хочешь приехать?»

23:03


      минхо громко выдыхает с облегчением, моментально принимаясь печатать.

me:
«да.»

      джисон скидывает адрес, указывая номер квартиры и пароль от двери, после чего ли заказывает такси.

      плевать, сколько он потратит на него денег, плевать на бывших друзей, которые уже публикуют истории в социальные сети, где отмечают вместе в каком-то доме, плевать на всё. главная цель — успеть до двенадцати.

      телефон пиликает, оповещая о машине, что уже ждёт его у подъезда. ли хватает бутылку шампанского, наспех засовывает ее в рюкзак и бегом спускается по лестнице.

      дверь такси захлопывается с громким звуком, минхо умаливает водителя ехать быстрее, обещая заплатить щедрые чаевые, на что тот сначала кивает, но после оповещает о пробках.

      парень тихо угукает, дергая ногой и отстукивая по коленке сбивчивый ритм. он скоро найдет на голове парочку седых волос от количества вещей, которые чуть больше, чем за час, смогли вывести его из состояния покоя.

      за окном сначала проносятся зимние пейзажи города, где ли прожил всю жизнь. ему каждая улочка знакома вдоль и поперек, но сейчас, стараясь унять волнение, он цепляется за любую мелочь.

      через сорок минут после начала поездки, машина останавливается. вот чёрт, кто начинает ремонт моста перед новым годом?!

      стресс усиливается с каждой минутой, проведенной в такси, что застряло в длиннющей пробке. минхо дергает телефон каждые несколько секунд, пытаясь рассчитать оставшееся у него время, но прогноз не даёт надежд.

      ему завернуть за угол буквально, но машина не может даже сдвинуться, прижатая со всех сторон другим транспортом.

      циферблат оглашает, что осталось десять минут.

      у минхо десять минут, чтобы изменить свою жизнь.

      парень извиняется перед водителем, быстро вручает мужчине несколько купюр, сильно превышающих стоимость поездки, а после открывает дверь. ли огибает другие машины, перебегая на нужную часть дороги, перепрыгивая через ограждение.

      он смотрит одним глазом в телефон, где включенное приложение навигатора подсказывает куда бежать, а другим — на дорогу, минуя препятствия. остается пять минут, когда минхо буквально врезается в подъездную дверь.

      дрожащие пальцы набирают пароль из сообщения, пока в голове ли высчитывает этаж. горло саднит от холодного воздуха, дыхание давно сбилось, а на глазах появились слезы из-за ветра.

      дверь отпирается нехотя, но минхо почти вырывает ее, резким движением дергая на себя. бежит вверх по лестнице, заплетаясь в собственных ногах и пропуская ступеньки, после чего припадает к стене на нужном этаже.

      ступни болят, мышцы давно забились, но ли идет дальше, движимый только желанием. желанием никогда больше не чувствовать одиночество и боль. желанием попросить помощи, чтобы его научили любить.

      джисону это по силам, парень точно уверен.

      кулак врезается в чужую входную дверь несколько раз с короткими промежутками. соседи, наверное, подумали, что к кому-то ломятся, потому что звук разлетается по всей лестничной площадке.

      ручка, на которую давят изнутри, ползет вниз. минхо в последний раз смотрит на телефон, где на экране высвечивается «23:59».

      дверь открывается, показывая джисона. такой домашний и нежный, с теплой, приветливой улыбкой.

— привет, — говорит хан, открывая рот, чтобы сказать ещё что-то, но его перебивают.

      ли кидается вперед, окольцовывая чужую шею руками, жмется ближе и зарывается носом в мягкие волосы. джисон в удивлении вскидывает брови, укладывая собственные ладони на спину парня, поглаживая.

— пожалуйста, — шепчет минхо. — останься со мной в новом году. научи меня любить, покажи мне, что такое счастье.

      где-то на заднем плане фейерверки звучат словно под толщей воды. два парня, сжавшие друг друга в объятиях, делят один стук сердца на двоих, пока время и дата на телефоне меняются.