

25 июня. На часах стрелка указала на обед, хотя для Тэ это был только завтрак. Он уже месяц работает в одном месте и пока он доволен этим. Ну а кто не будет доволен хорошей зарплатой за ночь? Днем он уделял внимание учебе, а вечером спокойно шел на работу. Он успел внести взнос за долг отца, чему был очень рад.

Наконец завершив свой девятый сон, парень встал с кровати и потянувшись шмыгнул в ванную. Приведя себя в порядок, он направился на свою небольшую кухню, где едва помещалась плита, рядом с которой стоял небольшой холодильник, примерно пол метра в высоту. По среди кухни стоял небольшой столик и один стул. Несмотря на тесноту, Тэхен был доволен. Так он хотя бы чувствует себя менее одиноким.



Достав из холодильника яйца и остаток дешевой колбаски, парень поставил на плиту сковороду и залил ее небольшим количеством масла. Пока сковорода накалялась он поставил чайник и ушел в комнату за телефоном. Проверив телефон, он обнаружил сообщение от Чимина с просьбой подменить его сегодня и выйти не в 10 вечера, а в 8, пообещав награду. Тэ с радостью согласился, ведь лишние пару тысяч никогда не будут лишними.

После завтрака парень убрался и сел за учебу. Просидев за заданиями около двух часов, его отвлек звонок телефона. Это был неизвестный номер, но он уже догадывался кто это мог быть. Он взял трубку.

— я слушаю?

— эй, ты ведь Ким Тэхен? —пробурчал грубый голос по ту сторону телефона.

— я. Что-то случилось? Я в этом месяце внес деньги. — парень старался скрыть беспокойство.

— да, мы видели, ты, конечно, молодец,но такими темпами ты будешь расплачиваться до конца своих дней, да даже после тебя твои дети будут платить долг своего деда. В общем. Я напоминаю про проценты. Не будешь платить как полагается, придется нам лично приходить и забирать эти проценты, ты ведь понимаешь каким образом? Ты ведь омега... — даже по звонку было слышно ухмылку этого мужика. Не получив ответа, тот сбросил звонок.

Этот звонок вновь напомнил парнишке о его положении. И он снова остался наедине со своими мыслями. Он опять прокручивал у себя в голове различные сценарии, которые могли бы произойти, если б он не мог платить.. Тэ бросил свои книги, подобранные у магазинчика, который избавлялся от ненужных бумаг.

Пол дня он провел в смутных мыслях, поэтому на работу он пришёл на почти 2 часа раньше. За баром его встретил менеджер, Мин, по совместительству совладелец бара. Он осветлил волосы, что сразу бросилось в глаза.

— о, привет, а ты чего так рано ? - спросил мужчина, вытирая бокалы.
— здравствуйте.. ну просто делать было нечего, плюс Чимин-хён попросил подменить его..
— вот негодник, опять небось с каким-то альфой гуляет. – пробурчал старший. — ну раз пришёл, приберись пока и расставь стулья.

Ким кивнул и пошёл в гардероб и переодевшись, принялся за работу. Это и правда помогает ему справиться с мыслями. К 8 вечера, Тэ уже все до блеска оттер и принялся за барную стойку.

Вскоре посыпались посетители. Это был стриптиз-бар, куда приходили различные альфы, чтобы посмотреть на омежек на шестах или провести с кем-то ночь. Тэ стоял за барной стойкой и "опаивал" посетителей. за месяц его навыки стали почти на уровне Чимина и ему часто оставляли чаевые.

***


15 августа. Тэ спокойно работал в том баре, с одной стороны все было хорошо, с другой звонки с угрозами и повышением процентов участились. Тэ пытался сохранять спокойствие.
Однажды в гардеробе он напевао какую-то мелодию и это услышал директор. Он долго уговаривал парня петь песни в их баре и каждый раз повышая ставку. Вскоре и Чимин стал внушать Тэхену, что если он будет петь, то их заведение станет популярнее и вскоре он будет получать в несколько раз больше. После долгих уговоров, он наконец решился попробовать. Но он не знал, что петь, поэтому Чимин накинул парнишке несколько популярных песен.

И вот, спустя несколько репетиций Тэхен впервые выступал на публику. Он долго нервничал и даже немножко сдвинул время выступления.
Наконец он вышел на сцену, заиграла музыка и как только зазвучал немного дрожащий голос парня, а свет упал на Тэ, зрители впали вступор от певца.
Чими подобрал прекрасный наряд, который подчёркивал утонченность и изящность Тэхена. Тонкая полупрозрачная ткань почти просвечивала грудь черноволосого. Рубашка заканчивалась на талии, что провоцирует посетителей пускать слюни на эту утонченность.
Словно греческая богиня Афина наделила парня своей красотой. Эта песня немного не вписывалась в концепцию заведения, однако, такое разнообразие понравилось посетителям. Когда голос стих, на певца посыпалась волна оваций.
От смущения омега упархнул со сцены и забежал в гримерку, где также получил хорошие отзывы от танцоров.
Через несколько минут, он вернулся к бару из-за чего получил волну заказов, чему главный бармен был рад.
— ну вот видишь, сегодня твоё выступление принесёт в 2 раза больше выручки и чаевых. - похвалил парнишку довольный Чимин.
— ох, я думал мой голос сорвётся. - помотал головой Тэ.
— ну ничего, скоро привыкнешь. - старший похлопал по плечу младшего.
К ним подошёл директор, перебив их диалог.

— это было восхитительно, Тэхен. а ты случаем не танцуешь? - с ноткой ухмылки спросил Мин.
— так, не надо мне загружать ребёнка. - возразил Чимин.
— а может ты тогда сам пойдешь танцевать?) — ехидно переспросил директор.
— я станцую только на твоих нервах. — язвиво ответил Чими.
— жду тебя после закрытия у себя в кабинете. - подмигнул Юнги и ушел.
Тэ хихикнул и продолжил работать.
— у вас необычные отношения.
— да какие отношения, с ним что-ли? упаси боже. - хмыкнул старший.
Тэ лишь снова посмеялся.

Наконец в 8 утра посетители ушли и Чимин оставил парня закрыть бар, чем парень и занялся. Пока к нему не подошёл последний посетитель.